Lord Saio'nun emriyle, size eşlik etmek için buraya geldim,
Lady Mizuchi.
Hoş geldiniz.
Hanımefendi.
Başkan sizi bekliyor.
Demek Işık Topluluğu'nun lideri Saio sizsiniz?
Efsanevi düellocu Başkan Kaiba'nın beni tanıdığını düşünmek...
Bir onurdur.
Şeref duydum.
Işık Topluluğu...
İstesem de istemesem de sürekli duyduğum bir isim.
Kendinizi bir tanrı olarak gördüğünüz söyleniyor,
tüm kaderleri öngörebildiğiniz.
Kendime asla tanrı demeyi hayal bile edemem.
Tüm insanlar kaderin mahkumlarıdır.
Ben de bir istisna değilim.
Ancak, çoğu insanda olmayan bir güce sahip olduğum için,
bazen geleceğin kapısından bir bakıp,
kaderin bir kısmını görebiliyorum.
Bugün buraya, sizden bir ricada bulunmak için geldim, Başkan Kaiba.
Kaiba Land'i bir Duel Academia saha gezisi etkinliği için kullanmak istiyorum.
Kaiba Land mi?
Dilediğiniz gibi.
Cömertliğiniz için minnettarım.
Buradaki işim bu kadar.
İzin verirseniz.
Takuma Saio... Şüpheli bir karakter.
Onu izlememi ister misiniz?
Bırak gitsin...
Ne planlıyorsa, beni ilgilendirmiyor.
Emredersiniz.
Seto Kaiba nasıl biriydi?
Bir gün yoluma çıkabileceğinden endişelenmiştim,
ama görünen o ki endişelerim yersizmiş.
Ultimate Fusion!
Rex Union
Bay Sugoroku!
Şimdi, ben böyle bir yerde ne yapıyorum?
Bunu ben de bilmek istiyorum.
Biri bana güçlü bir şok verdi ve... Ha?
Bandanam kaybolmuş!
Judai...
Edo!
Bay Sugoroku, bu arkadaş benim sınıf arkadaşım.
Oh, yani sen de Duel Academia'dan mısın?
Ben...
Hikayenizi sonra dinlerim, efendim.
Judai, bir şey hissediyor musun?
Çok zayıf ama sanki şehrin üzerinde
devasa gölgelerin iradesini görüyorum.
Seninle düellomdan beri ara sıra
garip şeyler görüyorum.
Bu, senin de düello canavarı ruhlarını
görebildiğin anlamına mı geliyor?
Ruhlar mı?
Saçmalama.
Neyse, şuna bak.
Bu Solid Vision gibi görünüyor...
Ama o Black Tyranno mu?
Olamaz... Kenzan orada düello mu yapıyor?
Sence bu garip önsezimle bir bağlantısı var mı?
Hadi gidelim.
Sen de bizimle gelmelisin!
Sence benim bandanam da orada olabilir mi?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Saldırımı çalıyorsun...
Takım olmamıza rağmen,
beni geride bırakmana izin vermeye niyetim yok.
Baştan beri bu görevi tek başıma
halledebileceğimi söylemiştim.
Kes sesini, Korimaru.
Sence muhteşem Ikazuchimaru asla
senden geri kalır mı?
O zaman, kim rakibini önce yenecek
bir yarışa ne dersin?
Hadi bakalım!
Siz ikiniz... Biraz fazla
kendinizden emin değil misiniz, don?
Evet! Kaybetmek gibi bir niyetimiz yok!
Bizi yenebileceğinizi gerçekten
düşünmüyorsunuz herhalde.
Lord Saio'nun gücüne direnen biriyle
karşılaşacağımı duyunca meraklanmıştım,
ama pek de etkileyici değilsiniz.
Ne dedin sen, don?
Üstelik pro ligi elinde tutan adamın
kardeşiyle düello etmeyi
dört gözle bekliyordum, ama hayal kırıklığına uğradım.
Şimdi, sıra sende.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gyroid'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Daha güçlü bir şey çağırsan iyi olur,
yoksa kaybedeceğiz, don.
Biliyorum.
Ama elimde olan buydu. Ne yapabilirim ki?
Siz ikiniz harika bir takımsınız.
Benim sıram! Kart çekiyorum.
Bir kart yerleştiriyorum ve Mobius'u
hücum pozisyonuna alıyorum.
Hadi, Mobius! Buz Mızrağı!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Card of Reversal'ı aktive ediyorum, don!
Sahamda hiç kartım yokken,
ve elimdeki tek kart buysa,
senin sahanızdaki açık canavarların
sayısı kadar kart çekebilirim, don.
Dört canavara sahipsin.
Bu yüzden dört kart çekiyorum, saurus!
Ve Element Saurus'u çağırıyorum!
Bu canavar pek de...
Kes sesini, don!
Dinozorlarım hakkında kötü konuşmana
izin vermeyeceğim, saurus!
Ama çocuk haklı.
Dinozorların buzumla kötü bir eşleşme.
Yarattığım sahada potansiyellerini
ortaya çıkaramıyorlar.
Mobius Castle'ın efekti
Element Saurus'un saldırı ve savunma
puanlarını 500'er azaltıyor.
Ve Mobius'a özel tuzağım Mobius Glacier'i
aktive ediyorum!
Bu, tüm dinozorlarını hücum
pozisyonuna alır,
ve bu kart etkiliyken,
hareket etmelerini engeller.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum, don.
Kenzan, eğer Mobius şimdi saldırırsa...
Çocuk!
Önce kendini düşünmen
gerekmiyor mu?
Desten benim yıldırım destemle de
kötü bir eşleşme.
Benim sıram.
Elimdeki System Down büyü kartını
aktive ediyorum!
1000 can puanı ödeyerek sahanda ve
mezarlığındaki tüm Makine Tipi Canavarları
oyun dışı bırakıyorum.
Efekti Truckroid ve Gyroid'i
oyundan çıkarır!
Artık sahan tamamen açık.
Al bakalım... Rolling Thunder!
Ne yapıyorsun, saurus?
Yaptığım her şeyi eleştirmeyi bırak!
Ayrıca,
Sürekli Büyüm Kartımı,
Çılgın Kondansatör'ü aktif ediyorum!
Sahip olduğum Şimşek Tipi
Canavarlar olduğu sürece,
senin Makine Tipi Canavarların
saldırdığı her sefer,
500 puanlık hasar alacaksın.
Şu küçük büyü kartını yok edemez misin, don?
Kes sesini! Elimde o kart olsa yapardım!
Biliyordum. Bu ikisi çöp.
Sonuçta, yem sadece yemdir.
"Yem" derken ne demek istiyorsun?
Sizin gibi çöp rakiplere neden
düello teklif ettiğimizi sanıyorsun?
Amacımız sizi tuzağa düşürüp
Judai Yuki ve Edo Phoenix'i buraya çekmekti.
Bizi kullanarak Abi'yi mi çekmek istediniz?
Doğru.
Öyleyse birbirinizi engellemeye devam edin
ve bize yardım edin, tamam mı?
Bizim yüzümüzden...
Abi ve Edo...
Doğru. Hangimiz daha güçlü...
...şu an önemli değil.
Abi'ye yük olmak istemiyorsak kaybetmemeliyiz.
Aynen öyle, don.
Marufuji, sana güveniyorum, don!
Ben de sana güveniyorum, Kenzan.
Hadi gidelim, Kenzan.
Anlaşıldı, sorus!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Stealthroid'ı çağırıyorum.
Ardından Saha Büyüsü Eğitim Sahası'nı aktif ediyorum!
Etkileyici bir şey bekliyordum.
Bu zavallı kartla saldırmayı mı düşünüyorsun?
Tabii ki.
O an, Çılgın Kondansatör devreye girecek!
Can puanların 500 azaldı.
Ve Zaborg'un karşı saldırısıyla
işin bitecek.
Saldırı yapacağımı söyledim,
ama sana saldıracağımı söylemedim.
Element Saurus'a saldırıyorum!
Ne?
Eğitim Sahası, müttefik canavarlarıma
saldırmamı sağlayan bir kart.
Tamam mı?
Ve dahil olan canavarlar
savaşla yok edilmeyecek.
Hadi, Stealthroid! Afterburner!
Düellodan vazgeçtin mi yoksa?
Gerçekten, kendi müttefikine saldırmak...
Hayır, her şey plana göre ilerliyor.
Stealthroid'in etkisi devreye giriyor!
Stealthroid savaşa girdikten sonra,
sahadaki bir büyü veya tuzak kartını
yok edebilir.
Mobius Glacier'ı yok etmeyi seçiyorum!
Ne?
Ve Training Field'ın etkisi
saldırıyı tamamlayan canavarın
saldırı puanlarını
300 puan artırır.
Aferin, saurus!
Ve tuzağımı devreye sokuyorum!
Karşı Saldırı!
Rakibimin Savaş Aşaması sırasında,
canavarlarımdan biri saldırıya uğradığında,
saldıran canavarla tekrar savaşmaya zorlayabilirim, don!
Training Field'ın etkisini kullanarak
Stealthroid'e saldırıyorum!
Ne?
Hadi, Element Saurus!
Hadi, don! Marufuji!
Stealthroid'in etkisi tekrar devreye giriyor.
Sürekli Büyü kartın Rampage Condenser'ı yok ediyorum!
Ve Element Saurus'un saldırı puanları
1300'e yükseliyor, don!
Bu ikisi... Müttefiklerinin canını törpüleyerek...
...onları engelleyen kartları yok ediyorlar.
Ama neden aniden bu kadar uyumlu hareket ediyorlar,
sanki birbirlerinin elindeki kartları biliyor gibi?
Yoksa siz...
Reflector Bits'i kullanarak birbirinizin eline mi baktınız?
Hoppala. Yakalandık, don.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Bizi aptal yerine koyduğunuzun bedelini ödeyeceksiniz!
Alın size! Mobius saldırıyor.
Buz Mızrağı!
Şimdi işiniz bitti.
Tuzak kartım Dark Computer Virus'ü devreye sokuyorum!
Bir Karanlık Nitelikli Makine Tipi Canavarı feda ediyorum,
sürekli büyülerinden birinin hedefini değiştirmek için.
Yan Saldırı'nın hedefini değiştiriyorum.
Savaş rakiplerimizi değiştiriyorum!
Ne?
Artık Kenzan'ın Dinozor Tipi Canavarları,
Mobius Kalesi'nin etkisinden kurtuldu.
Ama yine de saldırımı alacaksın.
Bu, bizim kazandığımız anlamına geliyor!
Öyle düşünmüyorum, sürüngen...
Tuzak kartı Jurassic Impact!
Can puanım rakibiminkinden düşük olduğunda,
Jurassic Impact sahadaki tüm canavarları yok eder ve kontrolörlerine
1000'er hasar verir, sürüngen!
Ne?
Bu da ne? Neden can puanları yükseldi?
Sebebi basit.
Bu tuzağı Kenzan'ın Jurassic Impact'iyle birlikte aktif ettim.
Yaşam Halkası...
Sahadaki açık bir kartı yok eder ve ikimize de
o canavarın savunma puanı kadar can puanı kazandırır.
Element Saurus'u yok eden Jurassic Impact'in etkisi değil,
bu kartın etkisiydi.
Jurassic Impact aktif edildikten sonra bir tur boyunca,
hiçbir oyuncu sahaya canavar çağıramaz, sürüngen.
Benim sıram!
Buyur, don.
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Buyur.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Artık saha yeni bir toprağa dönüştü, don.
Oyunumuza devam edelim, sürüngen!
Çek!
Büyü kartı Ultra Evrim!
Elimdeki Dyna Base'i ve mezardaki Black Tyranno'yu banlayarak,
destemden bir Işık Nitelikli Dinozor Tipi Canavarı Özel Çağırıyorum.
Gel, Super Conductor Tyranno!
3300 saldırı puanı mı?
Sahanda hiç canavarın yok, değil mi?
Bu eli alıyorum, Saurus!
Hadi, Süper İletken Tirano! Direkt saldırı!
Yıldırım saldırıları İkazuchimaru'ya işlemez!
Yıldırım Tılsımı!
Bir canavarın saldırısını ilan ettiğinde, onu etkisiz hale getiririm.
Diğer tüm oyuncular bir kart çeker,
ve ellerindeki her kart için 400 puan hasar alır.
Ne?
Benim sıram...
Bu, Lady Mizuchi'den aldığım kart.
Ama kendi can puanlarım bir yana, etkisini kullanamam.
Büyü kartımı aktif ediyorum: Canavar Reenkarnasyonu!
Bir kartı atıp mezarlığımdan Thunder Knight'ı geri getiriyorum,
ve onu savunma pozisyonunda çağırıyorum!
O lanet olası İkazuchimaru...
Benim sıram!
Şu an Korimaru'nun sahada hiç canavarı yok.
Bu tur işi bitirebilirim.
Büyü kartımı aktif ediyorum: Farklı Boyuttan Defin!
Banlanmış Gyroid ve Truckroid'i mezarlığıma geri gönderiyorum.
Sonra Expressroid'i saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Expressroid çağrıldığında,
mezarlığımdan iki Makine-Tipi Canavarı elime ekleyebilirim.
Stealthroid ve Truckroid'i elime ekliyorum,
ve büyü kartımı aktif ediyorum: Vehicroid Bağlantı Bölgesi!
İsinde Vehicroid geçen canavarları birleştirerek,
bir Füzyon Canavarı çağırabilirim.
Expressroid, Stealthroid, Drillroid, Truckroid...
Füzyon Kombinasyonu.
Süper Vehicroid — Gizli Birlik!
3600 saldırı puanı mı?
Ama daha bitmedi.
Süper Vehicroid — Gizli Birlik'in efektini aktif ediyorum.
Gizli Birlik, sahadeki başka bir Makine-Tipi olmayan canavarı
ekip kartı olarak kullanabilir.
Süper İletken Tirano'yu bir ekip kartına dönüştürüyorum.
İşte başlıyoruz, Kenzan.
Anladım, Sho.
Bir dinozurun zihni en gelişmiş robotla birleştiğinde...
Ultimate Kombinasyon! Süper Vehicroid — Rex Union, tamamlandı!
Süper Vehicroid — Rex Union, Süper İletken T-Rex'in etkisini miras alır.
Yani saldırı puanlarını bölerek birden fazla düşmana saldırabilir.
Ne?
Hadi, Rex Union!
Burada kaybetmeyeceğim!
Tuzak kartım İkilik Aynası'nı aktif ediyorum!
Ne? Gerçekten o kartı mı kullanıyorsun?
Rakibim saldırdığında,
1000 can puanı ödeyerek sahadaki tüm canavarları yok edebilirim.
Ve yok edilen her canavar için,
diğer tüm oyunculara 500 hasar verir.
Bu da ne?
Kahretsin, Korimaru!
Düellolar, her ne pahasına olursa olsun kazanmakla ilgilidir!
Ne?
Şehri saran varlık yok oldu.
Judai Yuki... Edo Phoenix...
Geldiğinize sevindim.
Sen kimsin?
Ben, Leydim Mizuchi'nin hizmetkârıyım... Dört Hükümdar'dan biri, Korimaru.
Mizuchi? Saio'nun küçük kardeşi Mizuchi'yi mi kastediyorsun?
Saio'nun küçük kardeşi mi?
Bir şey arıyorsunuz, değil mi?
Aradığınız çöpleri ben alıkoydum.
Olamaz!
Kayboldu.
Sho... Kenzan...
Sho! Kenzan! İyi misiniz?
Abi, dikkat et...
Bu adamlar gerçekten farklı.
Korimaru... Dört Hükümdar... Mizuchi?
Ne yapıyorlar?
Abi, dikkat et! O Dört Hükümdar'dan biri!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümü: Dehşet Verici Hükümdar! Demiurge Ema.
Sho ve Kenzan'ı mı kaçırdın?
Bunu neden yaptın?